При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые". Сейчас "Основные"
3. Опечатка в слове "Тетирование". Сейчас "Тестирование"
4. Опечатка в слове "Windos". Сейчас "Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге. 
Сейчас CD - Изменить каталог.
2. Ошибка в описании команды DIR - Изменить каталог.
Сейчас DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Нет гиперссылки перехода на главную страницу. Сейчас есть.

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды - mv - расшифровывается как "Make directory", 
что переводится как "создать папку".
Сейчас - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. Опечатка - в конце предложения "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" стоит "/".
Сейчас - "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл." В конце предложения стоит "."

Файл git.html
1. Скопрированы команды для MacOS.
2. Гиперссылка ведет не на главную страницу, а на страницу команд для MacOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Опечатка в предложении "Вернуся на главную". Сейчас "Вернуться на главную"
